Flonflons TV – Flonflons et ses productions audiovisuelles Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Lives / interviews / rencontres Sur youtube Nos magazines Ainsi Font flonflons #12 Juin 2022 Programme de l’émission Bientôt disponible. Ainsi Font flonflons #11 21 décembre 2021 Programme de l’émission Au programme de cette nouvelle émission diffusée en live sur les réseaux sociaux et sur la chaine flonflons.tv Un invité exceptionnel, HK et les Saltimbanks viendra jouer quatre titres à l’antenne et il nous parlera de son actualité discographique et scénique. Les 3 artistes du Labo Flonflons, Etienne Boulanger, Jeanne Boulanger et Mr Joke viendront jouer un titre pour notre plus grand plaisir. Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien Ainsi Font flonflons #10 21 mai 2021 Programme de l’émission Créé spécialement pour Wazemmes l’Accordéon et Le Printemps Saint-Sauveur 2021, Hostel Californien a cloturé ces dix émissions thématiques. Dirigé par Jean-Bernard Hoste, Hostel Californien ce sont 7 musiciens qui nous proposé un répertoire alliant à la fois pop britannique et US country. JBH, c’est aussi à artiste à mutli-facette : auteur, compositeur, arrangeur, interprète, DJ ou vidéaste, il est sur tous les fronts depuis vingts ans, car son talent recherché fait toujours merveille. Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonflons #9 20 mai 2021 Programme de l’émission Pour célebrer la réouverture des terrasses, Loïc Lantoine et Les Innocents vous invitent à venir boire un canon ! Accompagné de Bastien Charlery à l’accordéon et François Pierron à la contre-basse, Loïc Lantoine, nous a livré une performance aussi sincère que touchante.De leur côté, Les Innocents nous ont gratifié de leurs morceaux mythiques que sont Colore et L’Autre Finistère pour nous remémorer ces souvenirs associés à ces oeuvres que nous pensions oubliées .Enfin, Marie-Pierre Bresson, en charge des affaires culturelles à la mairie de Lille était notre invitée pour cette avant-dernier numéro d’Ainsi Font Flonflons !Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonflons #8 19 mai 2021 Programme de l’émission Pour ce 8ème magazine, place à l’expérimentation avec CERA ! Composé de Margot Ceravolo au chant, notre directeur technique Jérémy Darme à la guitare, Franck Marco au percussion, Anthony De La Rosa à la basse et Thibault Dille à l’accordéon, ils décident pendant que le monde est à l’arrêt d’écrire une histoire musicale esthétique, sensible et généreuse.CERA, c’est une expérience musicale binaurale et à 360° pour une immersion totale dans leur univers musical. Parallèllement, le duo ukrainien composé de la soprano Olga Vojnovic et de l’accordéoniste Bogdan Nesterenko était également de la partie. Parmis les invités, Fred Ceravolo, mieux connu sous le nom de Marie-Agate de la Bande des Comtesses, l’incontournable du Carnaval de Dunkerque, nous a apporté la solution face au Covid-19, le Cova-10 ! Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonflons #7 18 mai 2021 Programme de l’émission Impossible de réaliser la soirée mythique qu’est 12 Bars, 12 Groupes, nous en avons donc fait une émission ! Et pour ce faire, nous avons invité les incontournables de Wazemmes l’Accordéon, La Bande à Paulo ! Les concerts à la Waz Pétanque Cup ou au Cabaret Sénior, c’est eux ! Gérard Buisine, vétéran du festival et sa Bande à Paulo étaient de retour en plateau, et ça, ça n’a pas de prix ! Compost Trio, composé de Pierre Polvèche, Cécile Cognet et Jean-Christophe Tant, était également de la partie. Parmis les invités, Marie-Christine Staniec-Wavrant, adjointe au maire, et Laurent Petit nous ont gratifié de leur présence ! Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonflons #6 16 mai 2021 Programme de l’émission À l’occasion de ce sixième magazine, nous célébrions l’amitié Franco-Belge ! Parmis les groupes programmés, Alaktrad, collectif de musiciens principalement actif dans la musique traditionelle aux influences majoritairement celtique était présent, ainsi que le groupe Contraccordiano, composé de Jérémy Ternoy au piano, Thibault Dille à l’accordéon et de Christophe Hache à la contre-basse nous ont proposé un concert aussi envoûtant qu’inspirant.Côté invités, Anne Bierna, de l’Accordéon Moi J’aime, nos confrères belges était présente pour discuter des relations franco-belges, de nos projets itinérants, tel que Le Trouba Train Trips ! Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonflons #5 15 mai 2021 Programme de l’émission En ces temps incertains, la solidarité, qu’elle soit sociale, financière ou alimentaire, occupe une place toute particulière, et c’était donc le thème de cinquième magazine. Car chez Flonflons, culture rime avec partage et nous n’oublions que nous sommes nés et que nous prospérons dans un quartier populaire, et c’est donc pourquoi nous développons des actions solidaires auprès des publics isolés et en difficulté. Rythmé par Gibraltar et Prestige Duo, Jean-Louis Callens, secrétaire général du Secours Populaire du Nord, Jean-Loup Lemaire, fondateur de la Tente des Glaneurs et Théophile Wallard, professeur au Lycée Hôtelier International de Lille, étaient présents pour nous parler de leurs projets communs. Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonFlons #4 14 mai 2021 Programme de l’émission Pour ce quatrième magazine, et le premier de ceux tournés à la Maison Folies Wazemmes, Ladies First ! Côté musical, Karine Germaix Trio en provenance de Belgique, ainsi que deux duos en la présence de Jeanne Boulanger & Sonia Rekis, ainsi que Mathilde Braure & Sarah Lecarpentier étaient programmées pour notre plaisir auditif ! Parmis les invités, Jef Aérosol, réalisateur de la fresque de la Maison Folie Wazemmes et pochoiriste à la renommée nationale, ainsi que Olivier Sergent, directeur de cette même Maison Folie nous ont graitifé de leur présence. Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonFlons #3 17 mars 2021 Programme de l’émission Pour ce troisième magazine d’Ainsi Font Flonflons, nous avons investi l’Auberge de la Maison FolieWazemmes, avec comme principal protagoniste…Le seul et unique Prince Uzguif ! Le super-anti-héro de Wazemmes nous fit l’honneur de sa présence, et son père, le Roi Uzguif lui-même nous accueillit dans son antre ! Accompagné des Bérets Framboises, ce groupe a été crée à l’occasion du Printemps Saint-Sauveur 2021, initialement pour s’inscrire dans le cadre de l’exposition Young Colors ! Parmi les invités, Hakim Agouni, président de l’union commerçante de Wazemmes était présent, pour discuter de la crise sanitaire, mais pas que ! Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonflons #2 7 avril 2021 Programme de l’émission Nouvelle émission, nouvelle scène ! Pour ce second magazine d’Ainsi Font Flonflons, Le Cheval Blanc nous fait l’honneur de nous accueillir avec comme invités de prestige… LES ZAZOUS ! Programmé chaque année pour le fameux Bal du Cheval Blanc, et chaque dimanche pour animé le Bar du Cheval Blanc ! Cultissime, ce rendez-vous dominical est l’occasion d’une grande messe qui réunit cheveux blancs et cheveux gris dans une communion musicale libératrice et jubilatoire. Leur répertoire est immense et puise dans les classiques français et internationaux des années 30 à aujourd’hui. Côté invités, Mickaël Moglia était présent pour nous présenter le Prix Littéraire du Cheval Blanc, et bien évidemment Monique ! Charlotte Brun, adjointe au maire de Wazemmes nous fit également l’honneur de sa présence, mais à distance ! Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Ainsi Font flonFlons #1 17 mars 2021 Programme de l’émission Quoi de mieux pour cette inauguration de la Flonflons TV que de la réaliser dans ses locaux ? Côté invité, notre président ÉRIC PAUL nous a fait l’honneur de sa présence, tout comme notre graphiste Chicken. Côté musique, Le Beau Milo et Étienne Boulanger nous plonge dans le Paris des années 1930. du bal musette des origines et ses mystères au swing manouche des années 40 en passant par la chanson réaliste, le bal auvergnat de Paris, les origines du «jâze» en France et les musiques de bal ! Pas de synthé, de guitare électrique, ni de paillettes, du musette ragtime et swing à l’ancienne comme on n’en fait plus, à l’accordéon, au violon, au jaze, au banjo, à la guitare manouche, … et même la fameuse musette (cabrette). Le magazine complet est toujours disponible en suivant ce lien. Nous suivre sur youtube Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementProgrammation - Wazemmes l'Accordéon Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Du 02 MAI au 1er juin 2025 WazemmesL'Accordéon2025 La programmation 2025 VENDREDI 02 MAI - 20H LE GRAND SUD LA BAMBOCHE DISCO Billetterie En savoir plus CONCERT DEBOUT – PLACEMENT LIBRE La bamboche Disco : l’évènement qui va vous faire groover ! C’est parti pour le coup d’envoi du festival Wazemmes l’Accordéon ! Rendez-vous le vendredi 2 mai 2025, de 20h à 2h, au Grand Sud pour 6 heures de bamboche disco qui vous plongeront dans l’ambiance festive et survoltée des années 70 ! Une programmation mythique vous attend pour enflammer le dancefloor : Boney M Legend, Ottawan, et les Gibson Brothers. Préparez-vous à faire vibrer vos coeurs et vos chaussures jusqu’au bout de la nuit ! Et ce n’est pas tout : pour clôturer cette soirée en beauté, Masterfunk et Joey Fantomas prendront le relais aux platines pour vous faire danser jusqu’à la dernière note. Dress code : Strass, paillettes et looks rétro sont vivement conseillés pour illuminer la soirée. Un concours de déguisement est même prévu avec une surprise à la clé… (On vous en dit plus bientôt) Alors, prêt·e à briller et à groover comme jamais ? Date : 2 mai 2025 Heure : Dès 20h00Lieu : Le Grand Sud Lien évènement Facebook SAMEDI 03 MAI - 20hLE GRAND SUD LE BAL DU CHEVAL BLANC Billetterie En savoir plus CONCERT DEBOUT – PLACEMENT LIBRE Vous êtes prêts pour une expérience musicale hors du commun ? Ne manquez pas le Bal du Cheval Blanc, un événement exceptionnel qui promet une soirée magique et envoûtante !Comme chaque année, Monique et ses Zazous seront les vedettes d’une soirée qui lancera le coup d’envoi de la 27e édition du festival Wazemmes l’Accordéon. Date : 3 mai 2025Heure : Dès 20h00Lieu : Le Grand Sud Lien évènement Facebook JEUDI 08 MAIHALLE DE GLISSE La wazpétanque cup À VENIR En savoir plus C’est un des plus gros tournois de pétanque français avec plus de 1000 concurrents. Mais encore une grand fête populaire et familiale puisqu’on peut peut venir sans jouer juste pour l’ambiance de kermesse avec ses buvettes, frites, gaufres, et tutti quanti, ses boules qui claquent au son de l’accordéon ! Deux tiers des recettes sont reversées au Secours Populaire qui fournit les lots remis aux équipes victorieuses. – 8H00 : Inscription (lieu à venir) – 10h00 : Début du tournoi – De 19h00 à 22h00 : Finale (lieu à venir) Il n’est pas interdit de venir déguisé (car c’est un tournoi festif avant tout) et nous organisons parallèlement un concours de l’équipe la mieux déguisée ! (Inscription en triplette au tournoi : 3 € par personne). Merci à notre partenaire, Le Secours Populaire. Mercredi 14 maiPARC DE LA RAMIE SPECTACLE POUR ENFANTsRIZOM BILLETTERIE En savoir plus Dès 2 ans, Rizom en forme nomade vous propose de déambuler dans les espaces du Parc de la Ramie. Les enfants et parents, suivent les artistes et se posent à des endroits déterminés du spectacle. Des moments interactifs invitent le public à participer en étant aussi le voyageur qui expérimente les sensations grâce aux créations sonores et tactiles qui sortent des balisent des artistes. La déambulation arrive à l’endroit du bal, où petits et grands peuvent danser sur les rythmes des musiques du monde (accordéon, voix, percussions). Date: 14 mai 2025Heure: 15h30Lieu: Parc de la Ramie, Seclin Lien évènement Facebook vendredi 16 MAI trianon de seclin concertpicon mon amour billetterie En savoir plus CONCERT DEBOUT – PLACEMENT LIBREEn duo dans la vie comme à la scène on dit d’eux qu’elle a du chien et lui du « Déchiens ».Avec leurs chansons culottées à deux voix, ce couple déjanté étanche notre soif musicale et fait swinguer nos zygomatiques. Laurène, à l’accordéon et au chant, tient sa position d’un franc-parler moqueur pendant que Jojo, aux multiples basses, percussions, ukulélé et chant essaie de lui voler la vedette par sa spontanéité burlesque.Avec plus de 500 concerts à leur actif ils nous proposent aujourd’hui un show dans lequel se mélangent des compositions festives, intimes et tendancieuses mais aussi quelques reprises qui les ont marqués dans leur amour pour la chanson ! Au gré de leurs import ils partagent leur vision du monde en s’éclatant sur scène et embarquent tout le monde dans leur délire musical.Date: 16 mai 2025Heure: 20hLieu: Trianon de Seclin Lien évènement Facebook SAMEDI 17 MAI WAZEMMES CARNAVAL DE WAZEMMES À VENIR En savoir plus Informations à venir SAMEDI 17 MAI WAZEMMES Le carnaval en concerts À VENIR En savoir plus Informations à venir DIMANCHE 18 MAI ENTRE LILLE ET BAISIEUX LA CARAVANE VANNE À VENIR En savoir plus Informations à venir MERCREDI 21 MAI MAISON FOLIE WAZEMMES BANQUET SOLIDAIRE À VENIR En savoir plus Informations à venir MERCREDI 21 MAI MAISON FOLIE WAZEMMES CABARET SÉNIOR À VENIR En savoir plus Informations à venir VENDREDI 23 MAI MAISON FOLIE WAZEMMES CONCERT CLASSIQUE À VENIR En savoir plus Informations à venir SAMEDI 24 MAI MAISON FOLIE WAZEMMES CONCERT DES ÉCOLES DE MUSIQUE À VENIR En savoir plus Informations à venir DU VENDREDI 23 AU DIMANCHE 25 MAI GARE SAINT SAUVEUR wEEKEND sAINT SO' À VENIR En savoir plus Informations à venir SAMEDI 31 MAI ET DIMANCHE 1ER JUINMAISON FOLIE WAZEMMES VILLAGE W À VENIR En savoir plus Informations à venir Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementProduction flonflons – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter ProductionsFlonflons Flonflons organise, crée, malaxe et produit des groupes en fonction de thématiques diverses. Il y en a pour tous les goûts ! Prendre contact COURTS MÉTRAGES TEASER Créations Interviews Les courts-Métrages Javanais « Javanais », court-métrage de fiction (16min) de 2010 de Claude Vadasz produit par Flonflons, tourné à Wazemmes. Dans un avenir proche, la musique est interdite mais quelques musiciens résistent… Porte à Porte Porte à porte est une comédie-thriller barrée, où deux hommes et deux femmes vont se télescoper pour le meilleur et pour le pire dans une maison labyrinthique. LES TeaserS WAZEMMES SOVIET KOMMUNIKÉ Let's Twist Again Prince Uzguif En avant première de la création mondiale the Strecks à St SO, voici le générique magnifique produit par Flonflons : Prince Uzguif, réalisé par Ben Flinois. Soirées Chansons Zoufris Maracas Banquet Solidaire Les créations Les Bérets Framboises C’est un groupe dont l’authenticité n’est plus à prouver car ils ne savent éternuer qu’en mexicain ! Dans la lignée des grandes créations internationales de Flonflons pour Lille3000 et sa scène de St So, après Les Couteaux Twist, Les Costards Cubains, menés haut le nez par l’atchoumissime Mustacho Cavalscado de la Riviera, voici la tout dernière pièce maîtresse de la panoplie. Admirez les costumes, la prestance des impétrants, l’oeil acéré de ces fines lames ! Ils nous interprèteront des versions on ne saurait plus originales et coucouroucou- lantes de la Cucaracha, des Cactus, de la chanson de Zorro, la Zapatate, Eldorado de cheval dans le Rio, des covers desopilados de los grandés exitos de la Canson inter- nacional ! Arriba cavaleros ! If Six Was 0 WAZLAX, c’est le nom du groupe « maison » de Wazemmes l’Accordéon (Lille), créé à l’occasion de la dixième édition du festival, en mai 2008. Les meilleurs musiciens lillois y officient. WAZLAX, plus qu’un groupe, est un collectif à géométrie variable qui s’inscrit dans des projets transnationaux dont le projet BalkanTaFrite qui réunit les serbes de Balkanto Vero emmenés par Ivo Vucelja, l’Orchestre International du Vetex (Wallonie, Flandres et France) et quelques membres du collectif wazemmois. Le répertoire du groupe WAZLAX est fait de morceaux et chansons puisés dans le réservoir des standards les plus expressifs de la musique à danser (et à chanter) mais également de compositions originales. C’est un groupe de concert à part entière. Le collectif repose sur un noyau dur composé d’Alexis Thérain à la guitare, de Jérémy Ternoy au clavier, et enfin de Thibault Dille à l’accordéon. Oscillants entre le répertoire populaire, la musique des Balkans et le jazz, le Wazlax s’inscrit dans une tradition de la musique festive d’où sourd la chaleur humaine propre aux Nordistes. Translators Une création « poing levé », dopé à l’esprit mordant du protest-song américainAutour des splendeurs et misères d’une industrie textile en loques, Filochards brode un répertoire tendu et bluesy : des chansons qui dénouent avec ironie rebelle les grosses ficelles du métier de patron textile et avec sensibilité et révolte, la colère et l’amertume de leurs ouvriers massivement lourdés… Roubaix “ville usine” où se concentre l’essentiel de feu l’empire textile français. Roubaix ville matrice où se sont faites, depuis le début du 19ème siècle, les fortunes colossales des dynasties des grands industriels de la région nord. Des dizaines de milliers d’ouvriers, venant de part et d’autres de la frontière franco-belge à travers plusieurs générations y ont trimé dans des conditions terribles. C’est là aussi qu’est né le modèle du syndicalisme ouvrier français ; des luttes sociales très dures s’y sont déroulées pendant plus d’un siècle. Aujourd’hui la ville et l’eurorégion sont encore ligotées par ce passé. Et Filochards chante sur le fil. Les Mariatchoum C’est un groupe dont l’authenticité n’est plus à prouver car ils ne savent éternuer qu’en mexicain ! Dans la lignée des grandes créations internationales de Flonflons pour Lille3000 et sa scène de St So, après Les Couteaux Twist, Les Costards Cubains, menés haut le nez par l’atchoumissime Mustacho Cavalscado de la Riviera, voici la tout dernière pièce maîtresse de la panoplie. Admirez les costumes, la prestance des impétrants, l’oeil acéré de ces fines lames ! Ils nous interprèteront des versions on ne saurait plus originales et coucouroucou- lantes de la Cucaracha, des Cactus, de la chanson de Zorro, la Zapatate, Eldorado de cheval dans le Rio, des covers desopilados de los grandés exitos de la Canson inter- nacional ! Arriba cavaleros ! Wazlax WAZLAX, c’est le nom du groupe « maison » de Wazemmes l’Accordéon (Lille), créé à l’occasion de la dixième édition du festival, en mai 2008. Les meilleurs musiciens lillois y officient. WAZLAX, plus qu’un groupe, est un collectif à géométrie variable qui s’inscrit dans des projets transnationaux dont le projet BalkanTaFrite qui réunit les serbes de Balkanto Vero emmenés par Ivo Vucelja, l’Orchestre International du Vetex (Wallonie, Flandres et France) et quelques membres du collectif wazemmois. Le répertoire du groupe WAZLAX est fait de morceaux et chansons puisés dans le réservoir des standards les plus expressifs de la musique à danser (et à chanter) mais également de compositions originales. C’est un groupe de concert à part entière. Le collectif repose sur un noyau dur composé d’Alexis Thérain à la guitare, de Jérémy Ternoy au clavier, et enfin de Thibault Dille à l’accordéon. Oscillants entre le répertoire populaire, la musique des Balkans et le jazz, le Wazlax s’inscrit dans une tradition de la musique festive d’où sourd la chaleur humaine propre aux Nordistes. Filochards Une création « poing levé », dopé à l’esprit mordant du protest-song américainAutour des splendeurs et misères d’une industrie textile en loques, Filochards brode un répertoire tendu et bluesy : des chansons qui dénouent avec ironie rebelle les grosses ficelles du métier de patron textile et avec sensibilité et révolte, la colère et l’amertume de leurs ouvriers massivement lourdés… Roubaix “ville usine” où se concentre l’essentiel de feu l’empire textile français. Roubaix ville matrice où se sont faites, depuis le début du 19ème siècle, les fortunes colossales des dynasties des grands industriels de la région nord. Des dizaines de milliers d’ouvriers, venant de part et d’autres de la frontière franco-belge à travers plusieurs générations y ont trimé dans des conditions terribles. C’est là aussi qu’est né le modèle du syndicalisme ouvrier français ; des luttes sociales très dures s’y sont déroulées pendant plus d’un siècle. Aujourd’hui la ville et l’eurorégion sont encore ligotées par ce passé. Et Filochards chante sur le fil. Duo Thérain/ Dille De part et d’autre, le trait est vif et fuse avec assurance. La charpente rythmique est solide ; beaux accents, beaux renversements ; pas de doute nous avons affaire à deux excellents instrumentistes… Composé en majeure partie d’adaptations, revisite avec fraîcheur des standards du jazz, explorant les sonorités originales propres au mariage accordéon-guitare et surtout propre aux deux artistes du duo franco-belge : musicien et interprète raffiné autant que fougueux, Thibault Dille pose un regard neuf et personnel sur l’accordéon jazz et traverse les genres avec style pour mieux s’adapter au jeu tour à tour elliptique et jaillissant d’Alexis Thérain, à ses éclats brefs, ses rythmes tendus, son phrasé limpide, à son engagement sans réserve, sa liberté…Une véritable complicité s’installe entre les deux musiciens, qui vont au bout de leur talent pour nous livrer une musique toute en finesse, en élégance et en énergie. LES COUTEAUX TWIST Du twist d’hier avec un son d’aujourd’hui !Nés de la volonté de l’association Flonflons de créer un groupe original de twist qui pulse avec des touches d’accordéon, LES COUTEAUX TWIST ont fait leur entrée puissante sur la scène en mai 2016. Tout de suite la mayonnaise a pris fort ! Fous d’Elvis Presley, de Johnny Halliday, Eddie Mitchell et Dick Rivers, de Chubby Checker et des autres rois du genre, LES COUTEAUX TWIST nous refont vivre les grandes heures du twist français.Ils vous feront tortiller du mollet durant une prestation de tous les diables ! Affutés comme des rasoirs, LES COUTEAUX TWIST vont vous faire twister jusqu’à plus soif ! Beaucoup de twists français et quelques américains sont ressuscités sur scène. Une telle concentration de twists, avec une pulsation aussi puissante, c’est du jamais vu ! Les Costards Cubains Il s’agit d’une formation de la métropole lilloise créée spécialement pour le festival Wazemmes l’Accordéon 2018, 20ème du nom ! Comme son nom l’indique nous sommes à Cuba avec ces premiers couteaux latinos de notre métropole. Salsa à tous les étages pour un répertoire enjoué, dansant, caliente ! Une sélection de standards cubains, mais encore des chansons françaises revisitées à la sauce havanaise. 8 musiciens sur scène pour une soirée percutante. Swing 45 Avec ce grand bal de la libération, les années 44 à 47 sont mises à l’honneur : c’est le retour de la paix, du baby boom, de la reconstruction et l’explosion de la culture US. C’est aussi la période de la déferlante jazz swing et des films d’Hollywood. En France, c’est le retour à la joie de vivre. On danse et on chante, dans la rue et dans les bals.Swing 45, groupe créé pour l’occasion. « J’ai souhaité travailler cette année avec Lille3000 sur les 70 ans de la Libération, une époque de grande joie et de déchaînement du swing, confie-t-il. Ça tombe bien, le swing, on aime beaucoup ! » Wazemmes l’Accordéon célèbre les 70 ans de la fin de la seconde guerre mondiale ! 45, c’est le retour de la paix, le baby boom, la reconstruction et l’explosion de la culture US. On danse et on chante, dans la rue et dans les bals. La liesse swingue de partout, la musiqueet le cinéma produisent des chefs d’œuvre inaltérables dont nous vous proposons quelques merveilleux échantillons. CHANT – CÉCILE COGNET, CHANT –CHRISTOPHE HACHE, CONTREBASSE – THIBAULT DILLE, ACCORDÉON– ALEXIS THÉRAIN, GUITARE – DAVID LAISNÉ, CLAVIER – THOMASGRIMMONPREZ, BATTERIE – ALAIN BUGELLI, JULIEN FAVREUILLE,PIERRE-YVES LANGLOIS, SAXOPHONE. THE RAIN En quelques mots …Dans le cadre de l’Été 2020 à Saint Sauveur avec lille3000, Wazemmes l’Accordéon vous invite à découvrir : THE RAIN Création Wazemmes l’Accordéon 2020 pour St So Lille 3000. Dans la série « musiques de séries », je demande le jazz ! Le v’là emmené par le trio The Rain d’Alexis Thérain. Les meilleures partitions, les meilleurs génériques de tous les temps seront recréés en quintet exquis et bien balancé dont encore et toujours l’incontournable « Mission Impossible », rendu possible par ce quintet spécialement missionné sur la mission ! The strecks Wazemmes l’Accordéon se penche sur la musique des génériques de série les plus fameuses, avec une création en première mondiale : The Strecks ! The STRECKS est le groupe du célébrissime chanteur populaire Généric François, fils naturel de Simon Templur et de Marge Socipson Ce grand chanteur travaille depuis dix ans à un album de reprises en français des plus grands opening credits anglophones et en anglais des plus grands generix de séries gauloises comme « Sultan le toutou » et « Mission Imposslip », sans oublier le pilote inconnu de « Fidèle Castrole », sous-titré en espagneul breton. Aux dernières nouvelles, l’album actuellement sous presse en Tasmanie, devrait paraître d’ici 2027 sous le titre « Ich bin ein Gérard Berliner ».Nous serons très impressionnés par la batterie de musiciens serbo-croates mis au service de la voix de stentor de notre belcantor des Flandres. A savoir :Généric François, alias Eric Ghesquière– Chant des Alpes.Vincent Saint-Cens, alias David Laisné– Claviers à roulette.Fricotin de la Cuistrance, alias Arnaud Havet– Tam-tams et râpe à pompon.Sandek Dégringolaz, alias Pierrre Polvèche– Accordiyono francese.Luka Coricot, alias Alexis Thérain– Guitrisme.Musiques : David LaisnéParoles : Claude Vadasz les Interviews Sanseverino Saule HK 03 20 22 12 59 22 Rue de l’Abbé Aerts, 59000 Lille Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementNewsletter – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementPartenaires et institutions – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Institutions Partenaires 03 20 22 12 59 22 Rue de l’Abbé Aerts, 59000 Lille Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementPolitique de confidentialité – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Politiques de confidentialité Collectes de données Formulaire de contact Finalités de la collecte de données Le site flonflons.eu peut collecter des données personnelles afin de :• fournir les informations ou services demandés par les utilisateurs (envoi de la newsletter, réponse à un commentaire, une question ou une demande de partenariat…)• recueillir des informations permettant de mieux répondre aux attentes des utilisateurs et améliorer les services proposés Conformément aux nouvelles directives du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD) mis en application le 25 mai 2018, la présente Politique de confidentialité a pour objectif de définir et informer les utilisateurs de la façon dont sont collectées, utilisées, partagées et protégées les données à caractère personnel recueillies via le site https://festival-besancon.com Le site https://festival-besancon.com met à votre disposition un formulaire de contact pour que vous puissiez nous poser des questions. Pour ce faire, il est nécessaire de saisir une adresse e-mail valide, ainsi que votre nom. Lors d’une prise de contact, nous stockons et traitons les données que vous fournissez via le formulaire de contact afin de répondre à votre demande. Nous supprimons ces données dès qu’elles ne sont plus nécessaires pour répondre à votre question. Abonnement à la Newsletter Si vous y consentez, vous pouvez vous abonner à la Newsletter que nous envoyons par e-mail afin de vous donner des nouvelles au sujet de nos événements. Pour l’inscription à notre Newsletter, nous utilisons ce qui s’appelle un procédé à double confirmation. Cela signifie qu’après votre inscription, nous envoyons un e-mail à l’adresse e-mail que vous avez renseignée, dans lequel nous vous demandons de confirmer que vous souhaitez bien recevoir la Newsletter. Si vous ne confirmez pas votre inscription dans un délai de 14 jours, vos informations sont automatiquement supprimées. De plus, lorsque vous vous inscrivez et que vous confirmez votre inscription, nous stockons à chaque fois la date et l’heure de l’événement ainsi que les adresses IP utilisées. L’objectif de ce procédé est de pouvoir prouver votre inscription et de pouvoir identifier tout possible abus de vos données à caractère personnel. Votre adresse mail est le seul renseignement à fournir pour l’envoi de la Newsletter. Après votre confirmation, nous stockons votre adresse e-mail afin de pouvoir vous envoyer notre Newsletter. Vous pouvez à tout moment révoquer votre consentement à l’envoi de la Newsletter en vous désabonnant de cette dernière. Vous pouvez vous désabonner en cliquant sur le lien mis à disposition à cet effet dans chaque envoi de la Newsletter ou en envoyant un message aux coordonnées citées. Lorsque vous vous désabonnez, les données que vous avez fournies lors de l’inscription à la Newsletter sont supprimées. Prestataire de services pour la Newsletter L’exécution des procédures de traitement précédemment citées dans le cadre de notre Newsletter implique le recours aux services et systèmes informatiques du prestataire de services suivant, auquel nous avons fait appel en qualité de sous-traitant : MailjetSociété par actions simplifiéeImmatriculée au RCS de Paris, numéro 524 536 992Siège social : 13-13 bis, rue de l’Aubrac – 75012 Paris TRANSMISSION DE VOS DONNÉES PERSONNELLES Aucune donnée personnelle collectée par le site flonflons.eu n’est transmise ou vendue à des tiers. DROITS SUR VOS DONNÉES PERSONNELLES Conformément au Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD) adopté par le Parlement européen le 14 avril 2016 et à la Loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978 modifiée, tous les utilisateurs ayant fourni des données personnelles (clients, lecteurs, inscrits à la newsletter etc.) disposent des droits suivants sur leurs données : droit d’accès, de rectification, d’opposition, d’effacement, à la portabilité et à la limitation du traitement. Pour faire valoir ses droits, l’utilisateur est invité à le responsable du traitement. Nous nous engageons à répondre à la demande dans les meilleurs délais (1 mois maximum à compter de sa réception). UTILISATION DES COOKIES Qu’est-ce qu’un cookie ? Nous utilisons des cookies sur notre site web. Les cookies sont de petits fichiers textes générés automatiquement par votre navigateur Internet et stockés sur votre terminal (ordinateur fixe ou portable, tablette, smartphone, etc.) lorsque vous visitez notre site web. Les cookies que nous utilisons n’endommagent pas votre terminal. Ils ne contiennent notamment pas de virus, de chevaux de Troie ou d’autres logiciels malveillants. Lorsque vous arrivez sur notre site web, celui-ci vous présente tous les cookies que nous utilisons. Dans cette fenêtre, vous pouvez choisir de désactiver les cookies. Seuls les cookies strictement nécessaires ne peuvent être désactivés. Cette désactivation perdure jusqu’à ce que vous supprimiez l’ensemble des cookies de votre navigateur Internet. Vous pouvez à tout moment modifier votre choix concernant les catégories de cookies autorisées (exception faite de la catégorie des cookies strictement nécessaires) en fermant notre site web dans votre navigateur, en supprimant l’ensemble des cookies de votre navigateur Internet et en retournant sur notre site. Pour savoir précisément comment fonctionne la suppression de l’ensemble des cookies de votre navigateur Internet, référez-vous aux instructions de votre navigateur Internet. De plus, la plupart des navigateurs Internet vous permettent de bloquer les cookies qui ne sont pas installés par notre site web lui-même, mais par des fournisseurs tiers (dénommés ci-après « Cookies tiers »). Pour savoir précisément comment cela fonctionne, référez-vous aux instructions du navigateur Internet concerné. De plus, vous pouvez bloquer l’ensemble des cookies en paramétrant votre navigateur Internet pour qu’il refuse les cookies, et refuser ainsi qu’ils soient stockés sur votre disque dur. Pour savoir précisément comment cela fonctionne, référez-vous aux instructions de votre navigateur Internet. Nous vous signalons que, dans ce cas de figure, il se peut que vous ne puissiez pas utiliser toutes les fonctionnalités de notre site web. • Cookie de navigation Lorsque vous consultez notre site web, le navigateur utilisé par votre terminal (qu’il s’agisse d’un ordinateur fixe ou portable, d’une tablette ou d’un smartphone) envoie automatiquement des informations au serveur de notre site. Ces informations sont temporairement stockées dans des fichiers d’enregistrement électroniques qu’on appelle fichiers journaux. Les informations suivantes sont collectées et stockées avant d’être automatiquement supprimées :– adresse IP du terminal d’accès / à l’origine de la demande ;– date et heure de la demande/de l’accès ;– décalage horaire par rapport au temps universel (GMT) ;– noms et URL des pages/fichiers à l’origine de la demande ;– état d’accès / code HTTP– quantité de données transférées à chaque fois– site web depuis lequel la demande d’accès à notre site a été émise (URL référent)– type et version du navigateur utilisé ainsi que ses paramètres linguistiques– type et version du système d’exploitation de votre terminal. Ces données sont stockées pendant 14 jours et supprimées automatiquement après.Nous traitons les données évoquées aux fins suivantes :– afin d’assurer l’établissement d’une connexion fluide avec le site web ;– afin de garantir une utilisation confortable de notre site web ;– afin d’analyser la sécurité et la stabilité du système ;– pour servir d’autres objectifs administratifs • Cookie Ultimate-GDPR Notre site utilise le plugin Ultimate GDPR afin de pouvoir afficher un bandeau d’information pour prévenir les utilisateurs que des cookies sont utilisés sur le site internet. • Cookie WPML WPML utilise des cookies pour identifier la langue actuelle du visiteur, la langue dernièrement consultée et la langue des utilisateurs qui se sont connectés. Aucune donnée concernant directement l’utilisateur ne sera partagée. • Cookie ITHEMES Security La visite de la page de connexion définit un cookie temporaire qui facilite la compatibilité avec d’autres méthodes de connexion. Ce cookie ne contient aucune donnée personnelle et expire au bout d’une heure.– L’adresse IP des visiteurs, l’ID des utilisateurs connectés et les identifiants des tentatives de connexion sont enregistrés conditionnellement pour vérifier l’activité malveillante et protéger le site contre des types spécifiques d’attaques. Exemples de conditions lors de la connexion : tentatives de connexion, demandes de déconnexion, demandes d’URL suspectes, modifications du contenu du site et mises à jour du mot de passe. Ces informations sont conservées pendant 60 jours.– Ce site est analysé par SiteCheck de Sucuri pour détecter d’éventuels logiciels malveillants et vulnérabilités. Nous n’envoyons aucune information personnelle à Sucuri ; cependant, ces derniers pourraient trouver des informations personnelles publiées publiquement (comme dans les commentaires) pendant leur analyse. Pour plus de détails, veuillez consulter la politique de confidentialité de Sucuri.– Les journaux de sécurité sont conservés pendant 60 jours.– Ce site fait partie d’un réseau de sites qui se protègent contre les attaques par force brute. Pour activer cette protection, l’adresse IP des visiteurs qui tentent de se connecter au site est partagée avec un service fourni par ithemes.com. Pour en savoir plus sur la vie privée, veuillez consulter la politique de confidentialité de iThemes. • Cookie GOOGLE ANALYTICS Sur notre site web, nous utilisons l’outil d’analyse Google Analytics, et ce, afin de parvenir à une conception idéale de notre site web et d’en assurer l’optimisation continue. De plus, cela nous permet d’obtenir des statistiques d’utilisation de notre site et d’évaluer l’optimisation de ce que nous vous proposons. Google Analytics est un service d’analyse web de Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, États-Unis d’Amérique (ci-après dénommée « Google »), voir https://www.google.com/intl/de/contact/. Google Analytics établit des profils d’utilisation pseudonymisés et utilise des cookies (pour en savoir plus sur les cookies de manière générale, consultez le point 3 ci-dessus de la présente déclaration de confidentialité). Les cookies installés par Google Analytics génèrent des informations concernant votre utilisation de notre site web comme : l’adresse IP du terminal d’accès / à l’origine de la demande ; la date et l’heure de la demande/de l’accès ; décalage horaire par rapport au temps universel (GMT) ; les noms et URL des pages/fichiers à l’origine de la demande ; le site web depuis lequel la demande d’accès à notre site a été émise (URL référent) ; type et version du navigateur utilisé ainsi que ses paramètres linguistiques ; le type et la version du système d’exploitation de votre terminal. Ces informations sont transmises à un serveur de Google situé aux États-Unis d’Amérique pour y être stockées. Ces informations sont utilisées par Google dans le but d’évaluer l’utilisation de notre site web, d’établir des rapports d’activité de notre site et de prester d’autres services en lien avec l’utilisation du site et d’Internet afin de procéder à des études de marché et d’améliorer la conception de notre site. Ces informations peuvent également être transmises à un tiers si cela est exigé par la loi ou si le tiers en question traite ces données pour notre compte. Votre adresse IP n’est jamais associée à d’autres données de Google. Votre adresse IP est anonymisée afin qu’aucune association ne soit possible (masquage de l’adresse IP). Google LLC est certifiée selon le bouclier de protection des données UE-États-Unis, voir https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active. Ainsi, la transmission de données à Google bénéficie d’une décision d’adéquation rendue par la Commission de l’Union européenne conformément à l’article 45, alinéa 9 du RGPD. Les données qui sont associées par Google Analytics au moyen de cookies sont supprimées après 14 mois. Nous utilisons Google Analytics avec les fonctionnalités précédemment citées en nous basant sur l’article 6, alinéa 1, phrase 1, lettre f) du RGPD. Vous pouvez mettre fin au stockage des cookies de Google Analytics par les mesures suivantes : En désactivant les cookies lors de votre arrivée sur notre site web. En bloquant les Cookies tiers ou l’ensemble des cookies au moyen des paramètres appropriés de votre navigateur Internet. Nous vous signalons cependant que, avec un tel blocage, il se peut que vous ne puissiez pas utiliser toutes les fonctionnalités de notre site web. En téléchargeant et en installant le plug-in de navigation proposé par Google à l’adresse https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Vous trouverez davantage d’informations concernant la politique de confidentialité de Google Analytics dans sa rubrique d’aide à l’adresse https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de ainsi que sur la politique de confidentialité de Google en général à l’adresse https://www.google.de/intl/de/policies/privacy. • Cookie de partage des contenus Nous sommes susceptibles d’inclure sur notre site des applications informatiques émanant de tiers, qui vous permettent de partager des contenus de notre site avec d’autres personnes ou de faire connaître à ces autres personnes vos consultations ou vos opinions concernant un contenu de notre Site. Tel est notamment le cas des boutons « Partager » issus de de réseaux sociaux tels que Facebook, Twitter, Instagram. Le réseau social est susceptible de vous identifier grâce à ce bouton et de suivre votre navigation sur le site internet du Festival du seul fait que votre compte au réseau social est activé sur votre navigateur (session ouverte) durant votre navigation sur notre site. Nous ne disposons d’aucun contrôle sur le processus employé par les réseaux sociaux pour collecter des informations relatives à votre navigation sur notre site. Il vous appartient de consulter les conditions d’utilisation de vos données sur ces réseaux sociaux avec les finalités d’utilisations et de paramétrer vos comptes d’utilisation auprès des réseaux sociaux. PROTECTION DES DONNÉES Protocole https Notre site utilise le protocole HPTTS (protocole de transfert hypertexte sécurisé). Il s’agit d’un protocole de communication Internet qui protège l’intégrité ainsi que la confidentialité des données lors du transfert d’informations entre votre ordinateur et le site flonflons.eu Les données envoyées à l’aide du protocole https sont sécurisées via le protocole Transport Layer Security (TLS) qui offre 3 niveaux de protection : le chiffrement (code les données échangées), l’intégrité des données (les informations ne peuvent être ni modifiées, ni corrompues durant leur transfert) et l’authentification (prouve que vous communiquez avec le bon site web). 03 20 22 12 59 22 Rue de l’Abbé Aerts, 59000 Lille Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementMentions légales – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Mentions légales Définitions Client : tout professionnel ou personne physique capable au sens des articles 1123 et suivants du Code civil, ou personne morale, qui visite le Site objet des présentes conditions générales. Prestations et Services : https://flonflons.eu/ met à disposition des internautes: Contenu : Ensemble des éléments constituants l’information présente sur le Site, notamment textes – images – vidéos. Informations acteurs : Ci après dénommé « Information (s) » qui correspondent à l’ensemble des données personnelles susceptibles d’être détenues par https://flonflons.eu/ pour la gestion de votre compte, de la gestion de la relation et à des fins d’analyses et de statistiques. Utilisateur : Internaute se connectant, utilisant le site susnommé. Informations personnelles : « Les informations qui permettent, sous quelque forme que ce soit, directement ou non, l’identification des personnes physiques auxquelles elles s’appliquent » (article 4 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978). Les termes « données à caractère personnel », « personne concernée », « sous traitant » et « données sensibles » ont le sens défini par le Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD : n° 2016-679) 1. Présentation du site internet. En vertu de l’article 6 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site internet https://flonflons.eu/ l’identité des différent·e·s intervenant·e·s dans le cadre de sa réalisation et de son suivi : Propriétaire : Flonflons : association loi de 1901 22, rue de l’Abbé Aerts 59000 – Lille. Responsable publication : Claude Vadasz – vadasz@flonflons.eu Le responsable publication est une personne physique ou une personne morale. Webmaster : Clément Wirth – wirthclement@gmail.com Hébergeur : IONOS 7 Place de la Gare, 57200 Sarregueminnes Délégué à la protection des données : Claude Vadasz – vadasz@flonflons.eu Ce modèle de mentions légales est proposé par le générateur gratuit offert par Orson.io 2. Conditions générales d’utilisation du site et des services proposés. Le Site constitue une œuvre de l’esprit protégée par les dispositions du Code de la Propriété Intellectuelle et des Réglementations Internationales applicables. L’Acteur ne peut en aucune manière réutiliser, céder ou exploiter pour son propre compte tout ou partie des éléments ou travaux du Site. L’utilisation du site https://flonflons.eu/ implique l’acceptation pleine et entière des conditions générales d’utilisation ci-après décrites. Ces conditions d’utilisation sont susceptibles d’être modifiées ou complétées à tout moment, les utilisateurs du site https://flonflons.eu/ sont donc invités à les consulter de manière régulière. Ce site internet est normalement accessible à tout moment aux utilisateurs. Une interruption pour raison de maintenance technique peut être toutefois décidée par https://flonflons.eu/, qui s’efforcera alors de communiquer préalablement aux utilisateurs les dates et heures de l’intervention. Le site web https://flonflons.eu/ est mis à jour régulièrement par le ou la responsable https://flonflons.eu/. De la même façon, les mentions légales peuvent être modifiées à tout moment : elles s’imposent néanmoins à l’utilisateur qui est invité à s’y référer le plus souvent possible afin d’en prendre connaissance. 3. Description des services fournis. Le site internet https://flonflons.eu/ a pour objet de fournir une information concernant l’ensemble des activités de la société. https://flonflons.eu/ s’efforce de fournir sur le site https://flonflons.eu/ des informations aussi précises que possible. Toutefois, il ne pourra être tenu responsable des oublis, des inexactitudes et des carences dans la mise à jour, qu’elles soient de son fait ou du fait des tiers partenaires qui lui fournissent ces informations. Toutes les informations indiquées sur le site https://flonflons.eu/ sont données à titre indicatif, et sont susceptibles d’évoluer. Par ailleurs, les renseignements figurant sur le site https://flonflons.eu/ ne sont pas exhaustifs. Ils sont donnés sous réserve de modifications ayant été apportées depuis leur mise en ligne. 4. Limitations contractuelles sur les données techniques. Le site utilise la technologie JavaScript. Le site Internet ne pourra être tenu responsable de dommages matériels liés à l’utilisation du site. De plus, l’utilisateur du site s’engage à accéder au site en utilisant un matériel récent, ne contenant pas de virus et avec un navigateur de dernière génération mis-à-jour. Le site https://flonflons.eu/ est hébergé chez un prestataire sur le territoire de l’Union Européenne conformément aux dispositions du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD : n° 2016-679). L’objectif est d’apporter une prestation qui assure le meilleur taux d’accessibilité. L’hébergeur assure la continuité de son service 24 Heures sur 24, tous les jours de l’année. Il se réserve néanmoins la possibilité d’interrompre le service d’hébergement pour les durées les plus courtes possibles notamment à des fins de maintenance, d’amélioration de ses infrastructures, de défaillance de ses infrastructures ou si les Prestations et Services génèrent un trafic réputé anormal. https://flonflons.eu/ et l’hébergeur ne pourront être tenus responsables en cas de dysfonctionnement du réseau Internet, des lignes téléphoniques ou du matériel informatique et de téléphonie lié notamment à l’encombrement du réseau empêchant l’accès au serveur. 5. Propriété intellectuelle et contrefaçons. https://flonflons.eu/ est propriétaire des droits de propriété intellectuelle et détient les droits d’usage sur tous les éléments accessibles sur le site internet, notamment les textes, images, graphismes, logos, vidéos, icônes et sons. Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation de tout ou partie des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite, sauf autorisation écrite préalable de : https://flonflons.eu/ Toute exploitation non autorisée du site ou de l’un quelconque des éléments qu’il contient sera considérée comme constitutive d’une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles L.335-2 et suivants du Code de Propriété Intellectuelle. 6. Limitations de responsabilité. https://flonflons.eu/ agit en tant qu’éditeur du site. https://flonflons.eu/ est responsable de la qualité et de la véracité du Contenu qu’il publie. https://flonflons.eu/ne pourra être tenu responsable des dommages directs et indirects causés au matériel de l’utilisateur, lors de l’accès au site internethttps://flonflons.eu/, et résultant soit de l’utilisation d’un matériel ne répondant pas aux spécifications indiquées au point 4, soit de l’apparition d’un bug ou d’une incompatibilité. https://flonflons.eu/ne pourra également être tenu responsable des dommages indirects (tels par exemple qu’une perte de marché ou perte d’une chance) consécutifs à l’utilisation du site https://flonflons.eu/ Des espaces interactifs (possibilité de poser des questions dans l’espace contact) sont à la disposition des utilisateurs. https://flonflons.eu/se réserve le droit de supprimer, sans mise en demeure préalable, tout contenu déposé dans cet espace qui contreviendrait à la législation applicable en France, en particulier aux dispositions relatives à la protection des données. Le cas échéant, https://flonflons.eu/se réserve également la possibilité de mettre en cause la responsabilité civile et/ou pénale de l’utilisateur, notamment en cas de message à caractère raciste, injurieux, diffamant, ou pornographique, quel que soit le support utilisé (texte, photographie…). 7. Gestion des données personnelles. L’ Acteur est informé des réglementations concernant la communication marketing, la loi du 21 Juin 2014 pour la confiance dans l’Economie Numérique, la Loi Informatique et Liberté du 06 Août 2004 ainsi que du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD : n° 2016-679). 7.1 Responsables de la collecte des données personnelles Pour les Données Personnelles collectées dans le cadre de la création du compte personnel de l’Utilisateur et de sa navigation sur le Site, le responsable du traitement des Données Personnelles est le Crid. https://flonflons.eu/est représenté par Catherine Gaudard, sa représentante légale. En tant que responsable du traitement des données qu’il collecte, https://flonflons.eu/ s’engage à respecter le cadre des dispositions légales en vigueur. Il lui appartient notamment au Client d’établir les finalités de ses traitements de données, de fournir à ses prospects et clients, à partir de la collecte de leurs consentements, une information complète sur le traitement de leurs données personnelles et de maintenir un registre des traitements conforme à la réalité. Chaque fois que https://flonflons.eu/ traite des Données Personnelles, https://flonflons.eu/ prend toutes les mesures raisonnables pour s’assurer de l’exactitude et de la pertinence des Données Personnelles au regard des finalités pour lesquelles https://flonflons.eu/ les traite. 7.2 Finalité des données collectées https://flonflons.eu/ est susceptible de traiter tout ou partie des données : pour permettre la navigation sur le Site et la gestion et la traçabilité des prestations et services commandés par l’utilisateur : données de connexion et d’utilisation du Site, facturation, historique des commandes, etc. pour prévenir et lutter contre la fraude informatique (spamming, hacking…) : matériel informatique utilisé pour la navigation, l’adresse IP, le mot de passe (hashé) pour améliorer la navigation sur le Site : données de connexion et d’utilisation pour mener des enquêtes de satisfaction facultatives sur https://flonflons.eu/: adresse email pour mener des campagnes de communication (sms, mail) : numéro de téléphone, adresse email https://flonflons.eu/ ne commercialise pas vos données personnelles qui sont donc uniquement utilisées par nécessité ou à des fins statistiques et d’analyses. 7.3 Droit d’accès, de rectification et d’opposition Conformément à la réglementation européenne en vigueur, les Utilisateurs de https://flonflons.eu/ disposent des droits suivants : droit d’accès (article 15 RGPD) et de rectification (article 16 RGPD), de mise à jour, de complétude des données des Utilisateurs droit de verrouillage ou d’effacement des données des Utilisateurs à caractère personnel (article 17 du RGPD), lorsqu’elles sont inexactes, incomplètes, équivoques, périmées, ou dont la collecte, l’utilisation, la communication ou la conservation est interdite droit de retirer à tout moment un consentement (article 13-2c RGPD) droit à la limitation du traitement des données des Utilisateurs (article 18 RGPD) droit d’opposition au traitement des données des Utilisateurs (article 21 RGPD) droit à la portabilité des données que les Utilisateurs auront fournies, lorsque ces données font l’objet de traitements automatisés fondés sur leur consentement ou sur un contrat (article 20 RGPD droit de définir le sort des données des Utilisateurs après leur mort et de choisir à qui https://flonflons.eu/ devra communiquer (ou non) ses données à un tiers qu’ils aura préalablement désigné Dès que https://flonflons.eu/ a connaissance du décès d’un Utilisateur et à défaut d’instructions de sa part, https://flonflons.eu/ s’engage à détruire ses données, sauf si leur conservation s’avère nécessaire à des fins probatoires ou pour répondre à une obligation légale. Si l’Utilisateur souhaite savoir comment https://flonflons.eu/ utilise ses données personnelles, demander à les rectifier ou s’oppose à leur traitement, l’Utilisateur peut contacter https://flonflons.eu/ par écrit à l’adresse suivante : Flonflons – Claude Vadasz 22, rue de l’Abbé Aerts 59000 Lille Dans ce cas, l’Utilisateur doit indiquer les Données Personnelles qu’il souhaiterait que https://flonflons.eu/ corrige, mette à jour ou supprime, en s’identifiant précisément avec une copie d’une pièce d’identité (carte d’identité ou passeport). Les demandes de suppression de Données Personnelles seront soumises aux obligations qui sont imposées à https://flonflons.eu/ par la loi, notamment en matière de conservation ou d’archivage des documents. Enfin, les Utilisateurs de https://flonflons.eu/ peuvent déposer une réclamation auprès des autorités de contrôle, et notamment de la CNIL (https://www.cnil.fr/fr/plaintes). 7.4 Non-communication des données personnelles https://flonflons.eu/ s’interdit de traiter, héberger ou transférer les Informations collectées sur ses Clients vers un pays situé en dehors de l’Union européenne ou reconnu comme « non adéquat » par la Commission européenne sans en informer préalablement le client. Pour autant, https://flonflons.eu/ reste libre du choix de ses sous-traitants techniques et commerciaux à la condition qu’il présentent les garanties suffisantes au regard des exigences du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD : n° 2016-679). https://flonflons.eu/ s’engage à prendre toutes les précautions nécessaires afin de préserver la sécurité des Informations et notamment qu’elles ne soient pas communiquées à des personnes non autorisées. Cependant, si un incident impactant l’intégrité ou la confidentialité des Informations du Client est portée à la connaissance de https://flonflons.eu/ celle-ci devra dans les meilleurs délais informer le Client et lui communiquer les mesures de corrections prises. Par ailleurs https://flonflons.eu/ ne collecte aucune « données sensibles ». Les Données Personnelles de l’Utilisateur peuvent être traitées par des filiales de https://flonflons.eu/ et des sous-traitants (prestataires de services), exclusivement afin de réaliser les finalités de la présente politique. Dans la limite de leurs attributions respectives et pour les finalités rappelées ci-dessus, les principales personnes susceptibles d’avoir accès aux données des Utilisateurs de https://flonflons.eu/ sont principalement les membres de l’équipe du Festival des Solidarités. 7.5 Types de données collectées https://flonflons.eu/ collecte en outre des informations qui permettent d’améliorer l’expérience utilisateur et de proposer des conseils contextualisés : Nom, prénom et adresse mail en cas de création d’un espace acteur. Ces données sont conservées pour une période maximale de 9 mois après la fin de la relation contractuelle. 8. Notification d’incident Quels que soient les efforts fournis, aucune méthode de transmission sur Internet et aucune méthode de stockage électronique n’est complètement sûre. Nous ne pouvons en conséquence pas garantir une sécurité absolue. Si nous prenions connaissance d’une brèche de la sécurité, nous avertirions les utilisateurs concernés afin qu’ils puissent prendre les mesures appropriées. Nos procédures de notification d’incident tiennent compte de nos obligations légales, qu’elles se situent au niveau national ou européen. Nous nous engageons à informer pleinement nos clients de toutes les questions relevant de la sécurité de leur compte et à leur fournir toutes les informations nécessaires pour les aider à respecter leurs propres obligations réglementaires en matière de reporting. Aucune information personnelle de l’utilisateur du site https://flonflons.eu/ n’est publiée à l’insu de l’utilisateur, échangée, transférée, cédée ou vendue sur un support quelconque à des tiers. Seule l’hypothèse du rachat de https://flonflons.eu/ et de ses droits permettrait la transmission des dites informations à l’éventuel acquéreur qui serait à son tour tenu de la même obligation de conservation et de modification des données vis-à-vis de l’utilisateur du site https://flonflons.eu/ Sécurité Pour assurer la sécurité et la confidentialité des Données Personnelles et des Données Personnelles de Santé, https://flonflons.eu/ utilise des réseaux protégés par des dispositifs standards tels que par pare-feu, la pseudonymisation, l’encryption et mot de passe. Lors du traitement des Données Personnelles, https://flonflons.eu/prend toutes les mesures raisonnables visant à les protéger contre toute perte, utilisation détournée, accès non autorisé, divulgation, altération ou destruction. 9. Liens hypertextes « cookies » et balises (“tags”) internet Le site https://flonflons.eu/ contient un certain nombre de liens hypertextes vers d’autres sites, mis en place avec l’autorisation de https://flonflons.eu/ Cependant, https://flonflons.eu/ n’a pas la possibilité de vérifier le contenu des sites ainsi visités, et n’assumera en conséquence aucune responsabilité de ce fait. Sauf si vous décidez de désactiver les cookies, vous acceptez que le site puisse les utiliser. Vous pouvez à tout moment désactiver ces cookies et ce gratuitement à partir des possibilités de désactivation qui vous sont offertes et rappelées ci-après, sachant que cela peut réduire ou empêcher l’accessibilité à tout ou partie des Services proposés par le site. 9.1. « COOKIES » Un « cookie » est un petit fichier d’information envoyé sur le navigateur de l’Utilisateur et enregistré au sein du terminal de l’Utilisateur (ex : ordinateur, smartphone), (ci-après « Cookies »). Ce fichier comprend des informations telles que le nom de domaine de l’Utilisateur, le fournisseur d’accès Internet de l’Utilisateur, le système d’exploitation de l’Utilisateur, ainsi que la date et l’heure d’accès. Les Cookies ne risquent en aucun cas d’endommager le terminal de l’Utilisateur. https://flonflons.eu/ est susceptible de traiter les informations de l’Utilisateur concernant sa visite du Site, telles que les pages consultées, les recherches effectuées. Ces informations permettent à https://flonflons.eu/ d’améliorer le contenu du Site, de la navigation de l’Utilisateur. Les Cookies facilitant la navigation et/ou la fourniture des services proposés par le Site, l’Utilisateur peut configurer son navigateur pour qu’il lui permette de décider s’il souhaite ou non les accepter de manière à ce que des Cookies soient enregistrés dans le terminal ou, au contraire, qu’ils soient rejetés, soit systématiquement, soit selon leur émetteur. L’Utilisateur peut également configurer son logiciel de navigation de manière à ce que l’acceptation ou le refus des Cookies lui soient proposés ponctuellement, avant qu’un Cookie soit susceptible d’être enregistré dans son terminal. https://flonflons.eu/ informe l’Utilisateur que, dans ce cas, il se peut que les fonctionnalités de son logiciel de navigation ne soient pas toutes disponibles. Si l’Utilisateur refuse l’enregistrement de Cookies dans son terminal ou son navigateur, ou si l’Utilisateur supprime ceux qui y sont enregistrés, l’Utilisateur est informé que sa navigation et son expérience sur le Site peuvent être limitées. Cela pourrait également être le cas lorsque https://flonflons.eu/ ou l’un de ses prestataires ne peut pas reconnaître, à des fins de compatibilité technique, le type de navigateur utilisé par le terminal, les paramètres de langue et d’affichage ou le pays depuis lequel le terminal semble connecté à Internet. Le cas échéant, https://flonflons.eu/ décline toute responsabilité pour les conséquences liées au fonctionnement dégradé du Site et des services éventuellement proposés par https://flonflons.eu/ , résultant (i) du refus de Cookies par l’Utilisateur (ii) de l’impossibilité pour https://flonflons.eu/ d’enregistrer ou de consulter les Cookies nécessaires à leur fonctionnement du fait du choix de l’Utilisateur. Pour la gestion des Cookies et des choix de l’Utilisateur, la configuration de chaque navigateur est différente. Elle est décrite dans le menu d’aide du navigateur, qui permettra de savoir de quelle manière l’Utilisateur peut modifier ses souhaits en matière de Cookies. À tout moment, l’Utilisateur peut faire le choix d’exprimer et de modifier ses souhaits en matière de Cookies. https://flonflons.eu/ pourra en outre faire appel aux services de prestataires externes pour l’aider à recueillir et traiter les informations décrites dans cette section. Enfin, en cliquant sur les icônes dédiées aux réseaux sociaux Twitter, Facebook et Linkedin figurant sur le Site de https://flonflons.eu/ ou dans son application mobile et si l’Utilisateur a accepté le dépôt de cookies en poursuivant sa navigation sur le Site Internet ou l’application mobile de https://flonflons.eu/, Twitter, Facebook et Linkedin peuvent également déposer des cookies sur vos terminaux (ordinateur, tablette, téléphone portable). Ces types de cookies ne sont déposés sur vos terminaux qu’à condition que vous y consentiez, en continuant votre navigation sur le Site Internet ou l’application mobile de https://flonflons.eu/. À tout moment, l’Utilisateur peut néanmoins revenir sur son consentement à ce que https://flonflons.eu/ dépose ce type de cookies. Article 9.2. BALISES (“TAGS”) INTERNET https://flonflons.eu/ peut employer occasionnellement des balises Internet (également appelées « tags », ou balises d’action, GIF à un pixel, GIF transparents, GIF invisibles et GIF un à un) et les déployer par l’intermédiaire d’un partenaire spécialiste d’analyses Web susceptible de se trouver (et donc de stocker les informations correspondantes, y compris l’adresse IP de l’Utilisateur) dans un pays étranger. Ces balises sont placées à la fois dans les publicités en ligne permettant aux internautes d’accéder au Site, et sur les différentes pages de celui-ci. Cette technologie permet à https://flonflons.eu/ d’évaluer les réponses des visiteurs face au Site et l’efficacité de ses actions (par exemple, le nombre de fois où une page est ouverte et les informations consultées), ainsi que l’utilisation de ce Site par l’Utilisateur. Le prestataire externe pourra éventuellement recueillir des informations sur les visiteurs du Site et d’autres sites Internet grâce à ces balises, constituer des rapports sur l’activité du Site à l’attention de https://flonflons.eu/ et fournir d’autres services relatifs à l’utilisation de celui-ci et d’Internet. 10. Droit applicable et attribution de juridiction. Tout litige en relation avec l’utilisation du site https://flonflons.eu/est soumis au droit français. En dehors des cas où la loi ne le permet pas, il est fait attribution exclusive de juridiction aux tribunaux compétents de Paris. 03 20 22 12 59 22 Rue de l’Abbé Aerts, 59000 Lille Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementBénévoles – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Devenir bénévoles Rejoignez-nous les Flonflons ! Cliquez-ici Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementFestival Wazemmes l'Accordéon 2025 Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Du 02 mai au 1er juin WazemmesL'Accordéon2025 La programmation La Bamboche Disco Bal du Cheval Blanc - 3 mai Wazemmes l’accordéon Programmation 2025 Foodtruck Billetterie DEVENIR BÉNÉVOLE Inscription Foodtruck Qui sommes-nous ? FLONFLONS EST UNE ASSOCIATION CULTURELLE LILLOISE, ORGANISATRICE D’ÉVÉNEMENTS ET PRODUCTRICE DE SPECTACLES. Créée en 2001, l’association puise en réalité ses sources dans le fameux festival Wazemmes l’Accordéon dont la première édition remonte à 1992. Et comme Flonflons rime avec accordéon, nous proposons chaque année le festival international intitulé Wazemmes l’Accordéon entre l’Ascension et la Pentecôte. Parallèlement à cet événement phare de la vie lilloise, Flonflons développe ses partenariats, ses projets et actions culturelles tant dans la région, qu’en Europe et dans le monde. En savoir + Lire Lire Découvrez la production flonflons Newsletter Pour rester informer des dernières actualités Flonflons : S'abonner Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementLe festival – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Depuis 1992 Le festival Wazemmes l'accordeon Rendez-vousdu 02 mai au 1er juin 2025 La programmation L’origine du festivaL Le festival Wazemmes l’Accordéon a vu le jour en 1992 puis a disparu du paysage lillois de 1994 jusqu’à 2002. Ce festival musical a habituellement lieu entre fin mai et début juin attirant jusqu’à 30 000 spectateurs. Durant ce festival un grand nombre d’artistes autour de l’accordéon se rassemble afin d’offrir un large panorama des divers genres existants.Venez donc retrouver les immanquables rendez-vous du festival : le célèbre Bal du Cheval Blanc, la Waz Pétanque Cup, la Bamboche Disco, la Caravane Vanne, les Grands Bals et le Village W. Découvrir l'asso ILS SONT PASSéS PAR LE FESTIVAL : 13 A TABLE / 18 CARATS / A L’OCCASION / ABASS ABASS / ACHILLE / ACID JAZZ MACHINE / AFRO WILD ZOMBIES / AGRUM TRIO / AL ORTI / ALDONA / ALEGERA / ALEJANDRA ROBLES / ALKATRAD / ALLAIN LEPREST / ALTAVOZ / ALUMINURES / AMARIZSI / AMBROGIO SPARAGNA / AMMUGGHIA! / ANTAL TBRASNYO / ANTONELLO SALIS / ANTWERP GIPSYKA ORKESTRA / AQUI DO NORTE / ARISTIDE ET JEAN ZÉGARÉS / ARNAUD VAN LANCKER QUARTET / ARNO / ARSENE LUPUNK / ARTANGO / ARTHUR H / ASA I VIATA / ASSURD / ATOMIC LADIES / AU COIN DE LA RUE / AUX P’TITS OIGNONS / AUTOTHUNE / AUX PETITS OIGNONS / AZALAI / BABACAR MBAYE / BADALA FOLY / BADUME’S BAND / BAÏKAL DUO / BALADI YA WAD / BALKAN BEAT BOX / BALKA BOXON / BALKAN BANQUETS / BALKANTA FRITES / BALKANTO VERO / BANDA / BARO BIALO / BARTHELEMY QUARTET / BASTA LA SCOUMOUNE / BATPOINTG / BAL D’ARESKI / BEAT BOUET TRIO / BEAT POLSKI MUSIC / BEN MOULES FRITES / BENJAMIN MACKE & BIRGIT BORNAUW / BESH O DROM / BIG BAND BASSA BASSA / BOGDAN NESTERENKO / BORTSCH ORCHESTRA / BOULE / BRAN / BRUGES BROTHERS / BRUNO MAMAN / BRUNO MAURICE / BUNDORAN POTEEN / CACTUS IN LOVE / CAFE CON LECHE / CAPTAIN CUMBIA / CARLO & DANY / CERA / CH’TI BAYOU / CHAIOA / CHEMINS CROISES / CHRISTIAN OLIVIER / CHRISTIAN PACCOUD ET LES SOEURS SISTERS / CHRISTOPHE / CHTI TERANGA / CIE FARID’O / CLAIRE ELZIERE / COBA / COMBATS DE BAL/ COMMANDANT COUSTOU / COMPAGNIE TANT QU’A FAIRE / CONCERTO DES DEUX MONDES / CONSTANCE DUCROCQ / CONTRACCORDIANO / COQUEL SWING / COMPAGNIE LE VENT DU RIATT / CROCO / CROCODEON / CUARTERON CEDRON / CUMBIA CLUB DE LIEGE / DANIEL COLIN / DANIEL HORVATH / DANIEL MILLE / DAVID LAISNE TRIO / DE POLDERCOWBOYS / DE SATURNE / DE TRIPLE / DEGADEZOO / DELBI / DENIS CACHEUX / DEUTZ AKKORDEON ORKESTER / DEUX MAINS J’ARRETE / DICK ANNEGARN / DIDIER DEMARCQ / DIKES / DINTJAN CABARET CLUB / DJ BOULAONE / DJ CARLOS ANDRE / DJ DANY ROMERO / DJ FARAÏ / DJ GAETANO FABRI / DJ GRINGO DA PARADA / DJ RKK / DJ ROM / DJ SECOUSSE / DJ VLAD FISHESCU / DJ XOGN / DOMINIC CRAVIC / DON TOMASINO & TUTTI QUANTI / DOUCE AMBIANCE / DOUGLAS MARCOLINO / DU HAUT DES BARS / DUO BERTRAND-PENNEC / DUO CHARLERY-DEMOUVAUX / DUO COQUEL-TANT / DUO EDZOLLA / DUO MACKE BORNAUW / DUO MALLOU / DUO THERAIN-DILLE / DUO VALLA-SCURATI / EDMEE DANS LES ORTIES / EFFI / ELZEF / ERIC DUBOIS QUINTET / ETIENNE BOULANGER / ETHNOPHONICS / EXISTENCE SAINE / FANFARE TRACTOPELLE / FANTINI AKORD KWINTET / FERENC KOVACS / FIVE ACCORDS QUARTET / FLASSH / FLONZETTE / FLORENT VINTRIGNER / FORRO A GOGO / FORRO BISCOITINNHO / FRAME TRIO / FRANCISCO ULLOA / FRANCOISE LEBAS / FRANÇOIS MOULOUD /FRED LUCAS & MOI / FRED URBANIAK / FREDDY LOCO / FREEBIDOU / GALIMEDE / GAMERO / GASY PETAKA / GENNARO / GERARD PANSANEL / GIBRALTAR / GILLES DEFACQUE / GOANE / GRAND SABAR SENEGALAIS / GRAND SABAR / GRAYSSOKER / TAKOUSSANE / GUESCH PATTI / GUEULES DE BOIS / HAÏDOUCIE / HANOÏ SWING TRIO / HARMONIE DE FIVES / HAVELANG / HASTA SIEMPRE / HERVE DEMON / HISTOIRE D’EUX / HK ET LES SALTIMBANKS / HLAIME / HOSTEL CALIFORNIEN / HUMI ACCORDION BAND / IF 6 WAS 9 / ITHURSARRY JAZZ CABARET / IVA NOVA / JACARE DE CAPETA / JACQUES BONNAFFE / JACQUES LAVERGNE / JACQUES TRUPIN / JAVA / JACARàNDA / JAZZ ODEON / JAZZ TRANS MUSETTE / JAZZAMUSETTE / JAZZOLINE ORCHESTRA / JE NE SUIS PAS D’ICI / JEAN BRASSARD / JEAN CORTI / JEAN JACQUES MILTEAU / JEAN LOUIS TRINTIGNANT / JEAN-MICHEL WANNEPAIN / JEANCHRISTOPHE / JEANNE BOULANGER / JEF KINO / JEHAN / JEANNE BOULANGER /JIMMIE / JIVILI / JO PRIVAT ET SON ORCHESTRE / JOAN GARRIGA & MADJID FAHEM / JOB / JOHN GREAVES / JONNY FEDEBUL / JUST DOO HITS / JUSTE UNE INSOMNIE / KAPELA DREWUTNIA / KARINE GERMAIX / KARAOKE ORCHESTAR / KAZIMIERSKI TRIO / KENT / KISS & BYE / KLEZMATICS / KLEZMER KAOS / KOUCHTAR ORKESTAR / KTO THEATRE / L’ORCHESTRE INTERNATIONAL DU VETEX / L’ORCHESTRE NATIONAL DE BARBES / LA BANDE A PAULO / LA CIE LUBAT / LA CORDE RAIDE / LA COUR DES MIRACLES / LA CUMBIA CHICHARRA / LA DIRECTION GENERALE / LA FAMILLE BARCELONA / LA FAMILYA / LA GAPETTE / LA GOUTTE / LA GRUPA / LA MINOR / LA PANIKA / LA RUE KETANOU / LA YEGROS / LADY ANGELINA / LATROBA KUNG FU / LAZ REVANCHE DES NAINS / LE BAL TAQUIN / LE BALUCHON / LE BEAU MILO / LE FLONFLONS TRIO / LE MINISTERE DES AFFAIRES POPULAIRES / LE MUSETTE / LE PETIT ORCHESTRE DE POCHE / LE TOUBIFRI ORCHESTRA / LEBALASO / LEGAGNE TRIO / LENINE RENAUD / LES 3 FROMAGES / LES 6 REINES / LES GAMBES ED MIN PIED / LES BARBARINS FOURCHUS / LES BELLES LURETTES / LES BLAIREAUX / LES CAMELEONS / LES CARICOLES / LES COSTARDS CUBAINS / LES CROQUANTS / LES ENFANTS DU BAL / LES FANFOIREUX / LES FAUX FRERES / LES FIEUX / LES FILOCHARDS / LES FILS DE FLÛTE / LES FRERES BRETELLES / LES FRERES BROZER / LES GAMBES ED MIN PIED / LES GLOGLOS / LES INNOCENTS / LES MADELEINES / LES MARIATCHOUM / LES MONTAGNARDS / LES NANAS FELEES / LES PANTOUFLARDS / LES PAOLAS TAZOUT / LES POULETTES / LES PRIMITIFS DU FUTUR / LES ROIS DU MACADAM / LES ROMAIN MICHEL / LES SEMEURS / LES SOURDS Y DANSENT / LES TÊTES RAIDES / LES TONTONS ZINGUEURS / LES TYPES A PIED / LES VOLUTES / LES ZAZOUS / LIBERTRIO / LINCOLN ALMADA / LIONEL SUAREZ / LO’JO TRIBAN / LOÏC LANTOINE / LOIKA TRIO / LOS PAPURRIS DEL SABOR / LOS PINCHOS / MABIDON / MAFEREFUN / MAFIASKO TAXI / MAGALI MUNCH / MAGGID / MAHOM / MAKODO NOMURA / MAM / MAMANI KEÏTA / MANASWING / MARA / MARC FOSSET / MARC PERRONE / MARCEL AZZOLA & LINA BOSSATI / MARGARET CATCHER / MARTIN LUBENOV ORKESTAR / MARTINE DELANNOY / MASK HA GAZH / MATHILDE BRAURE / MELDI / MEMO / MERCO SWING / MERTA / MES SOULIERS SONT ROUGES / MEXICAN SHAMANS / MICHELE BERNARD / MICK JONES / MIMISS / MLADEN MALAKOFF QUARTET / MON COTE PUNK / MONSIEUR REMI / MOTION TRIO / MOUCHAFOU / MOUSS & HAKIM / MURGA / M’SIEUR JACQ / ARMADA / MUSEOL / MUSETTE ET POLKA / NAZDROWIE / NADARA GYPSY BAND / NADIA GHADANFAR / NADINE POUILLY / NATH & BOYFRIENDS / NEW DEKALE / NILDA FERNANDES / NINA HAGEN / NINA MORATO / NOULMENE TOBAR / NUANCES / NY MALAGASY ORKESTRA / NYAH FEARTIES / OGNEOPASNORKETR / OKAY MONDAY / OKUPA MOBIL / OLIVIER LEITE / OLLER YVERT TRIO / ON PREND L’AIR / ORCHESTRA DI PIAZZA VITTORIO / OPEN ROAD / PAD BRAPAD / PANAME RETRO / PANIENKI / PAPASOV / PARIS MUSETTE / PASCAL CONTET / PASCAL DELAGNE / PATRICK CARATINI / PAUM BARBOZA / PAYE TON SCHREIMEL / PERE ET FILS / PETIT HARRY ET MAINE / PHILIPPE LEOTARD / PHILIPPE RICHARD / PICON MON AMOUR / PIGALLE / POUM TCHACK / POZA / PRESTIGE DUO / PREVERTED POETS / PRINCE UZGUIF ET LES BERETS FRAMBOISE / PRISCA / QKPROJECT / QUE DALLE ORCHESTRA / QUI SIFFLOTE S’IMPLIQUE / RACHID TAHA / RACINE CONGO / RADIO MARTIKO / RADIO LOUKOUM / RADOUGA / RAGEOUS GRATOONS / RAPHAEL COCQUEL TRIO / RASTAPOPOULOS / RAUNALD QUELLET QUARTET / RAVALOSON’S / RAYNALD OUELLET / REGIS GIZAVO / RENAUD CHANTE CH’TI MI / RENE LACAILLE / REST’LA CASE / RICCARDO TESI / RODEO SPAGHETTI / RODRIGO MARCHESVKI / ROMAIH DIDIER & THIERRY ROQUES / ROMUALD LEFEBVRE / RONY VERBIEST / RUMBALKANIKA / RUMBARISTAS / R-WAN /SABOR DO BRAZIL / SADOMUSETTE / SALIF KEITA / SALIM SFERDJELLA / SALTIMBANQUES / SANSEVERINO / SARAH DUTHILLE / SARAH LECARPENTIER / SASO & THE W / SAULE / SBOUBI / SCOTT TAYLOR / SEGO LEN HARP POP / SELAMESH ZEMENE / SERGE DESAUNAY / SILVERIO PESSOA / SINDICATO SONICO / SIDI WACHO / SONDORGO / SONIA REKIS / SOVIET SUPREM / SPUNY BOYS / STEPPADDICT / STRO / STRO QUARTET / STROGRASS / STEEL ALIVE / SUAVE / SUZY BOURSAUD / SWING GUM / SWING 45 / SYUSZANNA VARKONY / TAKAMBA / TANDEM / TANT VA LA JAVA / TANTE ADELE / TARAF BORZO / TARAF DE HAÏDOUKS / TEMPODRAMA / TENORIN / THE MAMYS & THE PAPY’S / THE RAIN / THE STRECKS / THE THOUSAND SAILS / THE TRANSLATORS / THIERRY MONTAGNE / THOMAS FERSEN / THOMAS MAROUSEZ ET FOXTROT / TIJANASTANKOVIC / TIJUANA TANGO / TONINHO ALMEIDA / TOUAREG / TOURE KUNDA / TRIKOSIS / TRIO DO CUMBE / TRIO LIENARD-CATTEAU-MOREELS / TRIO LOCUITORI / TRIO MONTAGNE / TRIO ROMANESC / TROUBA LABS / TSCHIRIKLY / TURFU / TXARANGA KUXKUXTU / TXUTXUKAN / TZIGANESH’TI / TZIMBALOCH’ / UKULELEBOBOYS / UPSWING QUARTET / URUBU / VAGUEMENT LA JUNGLE / VAMO NO FORRO / VAZEM / VIVEMENT DEMAIN / WASIS DIOP / WATA WATA / WATZAT / WAZLAX / WILLIAM SCHOTTE / WIM WILLAERT / WROCLAWSKI QUARTET / XAWARE / YASMINE VEGAS / YURIY GURZHY / YVETTE LERMITE / ZABOUM BOUM / ZAKOUSKA / ZAPERO / ZARAF GUILI / ZAZA FOUNIER / ZORA / ZOUFRIS MARACAS / ZOULOUBEK BAND Les affiches Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentementContact – Flonflons Flonflons Le festival L’association L’historique Flonflons TV Bénévoles Programmation Newsletter Billetterie Flonflons Le festival Flonflons TV Flonflons L’historique Programmation Bénévoles Billetterie Newsletter Contactez Flonflons Artiste, bénévole, festivalier, mécène laissez nous un message. Artiste, musicienBénévoleFestivalierPartenairesPresseAutres... En soumettant ce formulaire, vous acceptez que les informations saisies soient exploitées dans le cadre de votre demande. 03 20 22 12 59 22 Rue de l’Abbé Aerts, 59000 Lille Newsletter Pour rester informer des derniers actualités Flonflons : 03 20 22 12 59 22 Rue de l’Abbé Aerts, 59000 Lille Partenaires Contact Mentions légales Politiques de confidentialité Gérer le consentement aux cookies Nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations relatives aux appareils. Nous le faisons pour améliorer l’expérience de navigation et pour afficher des publicités (non-)personnalisées. Consentir à ces technologies nous autorisera à traiter des données telles que le comportement de navigation ou les ID uniques sur ce site. Le fait de ne pas consentir ou de retirer son consentement peut avoir un effet négatif sur certaines fonctonnalités et caractéristiques. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gérer le consentement